想去凝视着 呐 凝视着
みつめていたい みつめていてね
摇摆不定的 恋爱 气象图
揺(ゆ)れる 恋(こい)する 天気図(てんきず)を
两颗心(heart)
二(ふた)つのハート
一起去吧 那憧憬的地方
一緒(いっしょ)にいこう 憧(あこが)れの場所(ばしょ)
想要比 普通的友情
友情(ゆうじょう) それ以上(いじょう)
更加地 相互了解
もっと わかりあいたい
这就是命运吧
そっと 「運命(うんめい)さ」
这样悄悄说着
なんて 言(い)われたら
一定,想翩翩起舞
きっと 舞(ま)いあがって
在彩虹上的空中特技(aerial)
飛(と)んで 虹(にじ)に エアリィ
就像仙女(fairy)那样哭泣吧
泣(な)いちゃうかもね フェアリィ
想多一点,了解爱情
もっと わかりあいたい
Hah..天空很漂亮
はぁ.. 空(そら)がきれいだわ
我 陷入了 恋爱之中
わたし 恋(こい)を してしまった
Ah.. 瞬间来临的风
ああ.. 瞬間(しゅんかん)風速(ふうそく)
心跳 顺着 风儿
つむじ風(かぜ)の ときめきに さらわれて
越过云端 暴风雨之后
雲(くも)をとばす 嵐(あらし)のあと
透彻通亮的光粒雨滴
透(す)きとおる 光(ひかり)の粒(つぶ)
留下了 没有任何掺杂物的 思念
まじりけのない 想(おも)い 残(のこ)るの
两个人在一起时
二人(ふたり)でいると
胸前是如此炽热
胸(むね)が热(あつ)いね
喜欢不会说谎的你
嘘(うそ)のつけないキミが好(す)き
被打碎的梦 就算化为泡沫
梦(ゆめ)がやぶれて 泡(あわ)になっても
也不会后悔
后悔(こうかい)しない
想要比 普通的友情
友情(ゆうじょう) それ以上(いじょう)
更加地 相互了解
もっと わかりあいたい
这就是命运吧
そっと 「運命(うんめい)さ」
这样悄悄说着
なんて 言(い)われたら
染上了小女生(girly)的颜色
ぽっと 染(そ)まる ガーリィ
恋爱气象图
ラララ..lovely weatherlalala,
你永远是那么害羞
永遠(えいえん) きみはシャイで
想再多一点互相了解!
もっと わかりあいたい!
你的幸福
ふぅ.. きみのしあわせはHuu...
是属于什么思绪呢?
なにかしらって かんがえるの
能够成为你的力量
ああ..ちからになれたらahh...
非常高兴呢 心中的花儿 自豪开放着
上機嫌(じょうきげん)よ 胸(むね)の花(はな) 咲(さ)き誇(ほこ)る
恋爱的海洋 被净化 化为来临的爱
恋(こい)の海(うみ)が 浄化(じょうか)されて 愛(あい)になる
能够坚强起来 即便那会变成泪珠
つよくなれる それが涙(なみだ)の粒(つぶ)になっても
想去凝视着
みつめていたい
呐 凝视着
みつめていてね
飞溅的 心灵的天空
跳(は)ねる こころの空模様(そらもよう)
两颗心(heart)
二(ふた)つのハート
一起去吧 那憧憬的地方
一绪(いっしょ)にいこう 憧(あこが)れの場所(ばしょ)
一个人的时候 会寂寞
ひとりのときは 寂(さび)しかったの
但现在一个人的时候 并不感到寂寞
ひとりもいまは 寂(さび)しくないの
一个人的时候 将你的一切
ひとりのときも きみのすべてを
怀抱在胸前 行走着
胸(むね)に抱(だ)きしめ 歩(ある)いてる
两颗心(heart)
二(ふた)つのハート
一起去吧 那憧憬的地方
一绪(いっしょ)にいこう 憧(あこが)れの場所(ばしょ)
两个人在一起时
二人(ふたり)でいると
胸前是如此炽热
胸(むね)が热(あつ)いね
喜欢不会说谎的你
嘘(うそ)のつけないキミが好(す)き
未来会如何 即使不明白
未来(みらい)がなにも わからなくても
也不会后悔
後悔(こうかい)しない
想要比 普通的友情
友情(ゆうじょう) それ以上(いじょう)
更加地 相互了解
もっと わかりあいたい
这就是命运吧
そっと 「運命(うんめい)さ」
这样悄悄说着
なんて 言(い)われたら
染上了小女生(girly)的颜色
ぽっと 染(そ)まる ガーリィ
在彩虹上的空中特技(aerial)
飛(と)んで 虹(にじ)に エアリィ
恋爱气象图
ラララ..lovely weatherlalala,
就像仙女(fairy)那样哭泣吧
泣(な)いちゃうかもね フェアリィ
压制/字幕制作：HAF半个水果